Sebelum berangkat, pasti
saya akan mengatakan sesuatu.
Seharusnya Tuhan tidak
memberikan suami sepertimu
dan teman seperti dia
yang kini telah
menjadi rekan istri.
Cukup, Neeti!
Semua orang punya pendapatnya masing-masing.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Neeti, aku tidak ingin semua
ini terjadi di antara kalian berdua.
Kalian berdua sangat
saling mencintai.
Dan aku..
aku datang ke keluarga ini
karena Tuhan ingin aku
mempunyai anak untuk kalian berdua.
Begitu bayinya lahir
Aku akan menyerahkannya kepada
kalian berdua dan pergi selamanya.
Tapi tolong..
Mohon setujui apa yang saya katakan.
Tolong jangan hancurkan
hidupmu karena aku.
Hentikan saja!
Berhenti memainkan kartu korban.
Apakah Anda tidak lelah
mencoba menjadi legenda?
Lihat apa yang kamu lakukan.
Semuanya selesai untukku karena kamu!
- Tidak, Neeti.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Sejujurnya, saya tidak melakukan apa pun.
Demi Tuhan, kamu tidak akan
pergi kemana-mana.  Anda..
Hentikan, Pari!
Saya tidak seperti kamu
yang akan meminta simpati
dan terus tinggal di sini.
Aku tidak bisa tinggal di keluarga
dimana kamu dan Sanju dekat!
Neeti, apakah kamu bisa
menerima ini atau tidak
Saya tidak bisa
berhenti merawat Pari.
Jadilah itu.
Ketika Anda telah memutuskan
dengan siapa Anda ingin bersama
diskusi saya tetap
batal demi hukum.
Benar?
- Kamu tidak salah dengar.
Sanju, meskipun
kamu meminta nyawaku
Saya akan dengan senang
hati memberikannya untuk Anda.
Tapi tahukah kamu..
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Jadi saya akan meninggalkan
keluarga ini selamanya!
Berhenti, Neeti!
Ini adalah keluargamu.
Anda tidak akan kemana-mana.
Oke.  Lalu kamu pergi.
Itu karena kita tidak bisa
tinggal di bawah satu atap.
Oke.
Apa yang Anda suruh saya lakukan
Saya akan melakukannya.
TIDAK!
Tidak tidak tidak!
Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Neeti.
Kebenaran tidak hanya
akan membuat Neeti cemas
Pari juga akan menderita.
Pari telah berbuat banyak
untuk keluarga ini dan juga Neeti.
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan.
Saya tidak bisa
membahayakan usahanya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya akan melakukan
hal yang tidak terpikirkan.
Pari akan sampai malam ini.
Dan untuk menghapus kesalahanku
Aku menempatkan Neeti
dan Pari dalam dilema.
Aku membuat mereka berada dalam kesulitan.
Saya tidak marah!
Saya tidak bisa mengambil langkah ini.
Mustahil.
TIDAK.
Hai!  Mereka disini.
Salam!  - Salam!  - Salam!
Salam!
Sayangku..
- Paman, aku menelepon mengundang mereka.
Ya pak.
- Mereka akan menunjukkan kepada kita trik dan aksi.
Aksi seperti apa, sayang?
Paman, kami biasa
melihat ini di desa kami.
Mereka biasa meniup
api dan bermain pisau.
Kita tidak bisa melihat
hal seperti itu di kota.
Saya berpikir untuk mengundang
mereka ke rumah kami.
Ketika orang-orang
melihat mereka
meniup api dan
bermain dengan pisau..
Mereka akan bersenang-senang.
Sebentar.
- Saya akan segera kembali.
Apa yang telah terjadi?
- Kemarilah.
Apakah kamu marah atau apa?
Mengapa Anda
mengatur pertunjukan
akrobat di festival
Dewa Ganesha?
Anda harus melakukan pekerjaan itu.
Bagaimanapun caranya.
Itu akan selesai.
'Mengapa kamu menyentuh
kaki ibu Pari dengan begitu baik?'
'Seolah-olah dia
adalah ibu mertuamu'
'dan kamu adalah menantunya.'
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kenapa kamu harus
bertanya pada Sanju
apakah dia menikah
dengan Pari atau tidak?
Apa yang salah dengan itu?
Tapi itu juga
tidak benar, Neeti.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda dikhianati.
Sahabatmu, Pari telah menipumu.
Suamimu dan keluarganya..
Sayangnya, sekarang
keluargamu juga.
Mereka semua telah mengkhianatimu.
Mereka salah.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Tidak ada yang peduli padamu di sini.
Itu yang membuatku sedih.
Mereka sangat saya sayangi.  Saya
menganggap mereka sebagai keluarga saya.
Namun mereka semua menjadi asing.
Tidak ada yang peduli padaku.
Tapi saya tidak punya cara
untuk menjadikan keluarga ini milikku lagi.
Ada jalan.
Apa itu?
Bunuh bayi yang dikandung Pari.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
membiarkanmu hidup damai di sini.
Jika dia melahirkan bayinya..
Semua orang akan menyukai Pari.
Dia akan menjadi
biji mata mereka.
Dan Anda akan diabaikan dan
memiliki kehidupan yang miskin.
Tak seorang pun akan
mengkhawatirkanmu, Neeti.
Jadi, jadilah kuat.
Jika Anda ingin membuat tempat
untuk diri sendiri dan melindunginya..
Jadilah kuat.
Anda memiliki kendali
atas hidup Anda.
Anda dapat mengelolanya
sesuai keinginan Anda.
Dan jangan berharap
Sanju akan jujur ​​padamu.
Jika dia mau, dia pasti sudah
mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, Anda tidak perlu
mengetahui kebenaran darinya.
Ketahuilah bahwa Anda sendirian.
Anda tidak punya siapa-siapa.
Jadi, bunuh bayi itu.
Bunuh itu.
Jika kamu membunuh bayinya, Pari tidak
akan pernah bisa menggantikanmu di sini.
Bunuh saja bayinya, Neeti.
Jika tidak, Anda akan
menjadi tidak berdaya.
Bunuh bayinya!
Bunuh itu, Neeti!
Jangan terlalu dipikirkan.
Bunuh saja bayinya!
Bunuh itu!
Berhenti!  Cukup..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
Kakek..
Kita harus membunuh bayi itu hari ini.
Oke.  Jangan khawatir.
Shambhu ada di sini.
Dia telah membawa Shilpa
dan pria lain bersamanya.
Mereka akan menyelesaikannya hari ini.
Oke.  - Ya.
Ayo selesaikan ini.  - Ya.
Sebenarnya, Neeti..
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Sekarang sudah terlambat, Sanju.
Mama..
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa diam saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda tidak memiliki jawaban
atas pertanyaan saya.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Jawab pertanyaan apa
yang kamu inginkan?
Tanya saya.
Katakan padaku mengapa kamu
ingin meninggalkan rumah ini.
Mama
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan ini.
Anda boleh menanyakan
hal lain selain ini.
Anda ingin saya menanyakan
hal lain selain ini, bukan?
Maka pertanyaan saya adalah
bagaimana kabarmu.
Dan Anda akan menjawabnya
dengan mengatakan Anda baik-baik saja.
Jika saya bertanya,
'Apakah kamu bahagia?'
kamu akan menjawabnya dengan
mengatakan kamu sangat bahagia.
Jika saya bertanya kepada
Anda, 'Apakah Anda menderita
kekurangan?'  Anda akan mengatakan
bahwa Anda sedang memimpin
kehidupan yang sangat mewah di sini.
Ibu tolong.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Karena
Saya ibumu.
Saya tahu betul kapan
putri saya benar-benar
bahagia dan kapan dia
berpura-pura bahagia.
Jadi, mengapa saya harus
menanyakan pertanyaan yang mana
Saya tahu jawabannya dengan baik?
Saya hanya ingin tahu
satu hal dan itu adalah
kenapa kamu ingin
meninggalkan rumah ini.
Bahkan jika Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan ini
perbedaan apa yang akan terjadi?
Aku ingin tahu apa
yang menyakitimu
sehingga aku bisa membawamu
bersamaku dan membantumu dalam hal itu.
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku
Aku akan membawamu bersamaku.
Tapi tetap saja aku ingin tahu
kenapa.. - Apa, Bu?
Saya tidak ingin
ikut dengan Anda jika
mengetahui alasannya
sangat penting bagi Anda.
Aku tidak ingin
menjadi beban bagimu.
Saya akan tinggal di tempat lain.
Diam, Parineet.
Kamu tidak menjadi beban bagiku.
Melihatmu kesal dan berjuang
terasa seperti beban bagiku.
Anda akan menjadi
seorang ibu, bukan?
Berpikirlah seperti seorang ibu.
Ketika seorang anak terluka
dan menderita kesakitan
ibu dari anak itulah
yang paling menderita.
Anda tidak mengerti itu.
Bu, tolong jangan katakan ini.
Anda adalah ibu
paling berani di dunia ini.
Anda ingin tahu mengapa saya
ingin meninggalkan rumah ini, bukan?
Aku tidak bisa menceritakan semuanya padamu.
Tapi aku bisa memberitahumu
satu hal yaitu
kehadiranku di rumah ini
memberikan terlalu banyak rasa sakit
pada salah satu orang yang kucintai.
Dan aku tidak tega
melihat orang itu kesakitan.
Kalian semua datang ke aula.
Pertunjukan tari akan diadakan.
Nona Parminder telah meminta
kalian semua untuk datang.
Sayang, kamu ambil keduanya.
Aku akan membersihkan wajahku dan datang.
Oke.
Datang.
Kami akan datang, Chandrika.
- Oke.
Datang cepat.
Buka dan keluarkan itemnya.
Halo.  - Dimana kalian semua?
Kamar kedua di
sebelah kanan lantai satu.
Ruang tamu?
Oke, kalian semua tetap di sana.
Kami akan datang ke
sana suatu saat nanti.
Di ruang tamu.
Ayo pergi.
Bu, ini Shilpa.
Oke.  Perbaiki kembali.
Dan ini adalah Victor.
Dia dulu bekerja di sirkus.
Dia biasa melemparkan pisau
ke sasaran dengan mata tertutup.
Dan dia tidak pernah
meleset dari targetnya, Bu.
Ah, benarkah?
Perlihatkan pada saya.
Tentu.
Di mana Anda ingin
pisau itu mengenai?
Bisakah kamu
melihat lukisan itu?
Saya ingin Anda masuk ke dalam
lingkaran yang ada di lukisan itu.
Aku bisa melakukan itu.
- Tidak seperti ini.
Dengan mata tertutup.
Aku bisa melakukannya juga.
Sobat, aku butuh bantal.
Pergi ke sana dan
berdiri di dekatnya.
Jika tidak, tembok akan rusak.
Bu, hitung sampai tiga.
Tiga.  Dua.  Satu.
Kerja bagus.
Tapi mungkin itu hanya kebetulan.
Jadi, pukul di dalam
lingkaran kedua terdekat
juga.
Pisau..
Kerja bagus.
Saya harap Anda tahu apa
yang harus dilakukan pada Pari.
Ya, Shambhu memberitahuku namanya.
Pari..
Saya harus menghabisi
anak yang dikandungnya.
Itu akan selesai.
Bu, saya sudah memberi pengarahan
dengan baik.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Juga, Shilpa dan aku akan
berada tepat di sebelah Victor.
Jika kebetulan keadaan menjadi berantakan
kami akan menyelesaikan tugas itu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Oke.  Sekarang pergilah ke
aula dan jangan berkeliaran.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku akan menyegarkan diri sedikit.
Oh!  Awas, Pak.
Shambhu, selesaikan
pekerjaan hari ini..
Siapa Shambhu?
Shambhu?  Itu adalah
nama lain dari Dewa Siwa.
Dewa Siwa..
Bagaimanapun, ini adalah hari
ulang tahun kelahiran putranya.
Maksudku, Tuan Ganesha.
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Apa yang telah terjadi?
- Itu tadi hampir mencukur.
Saya memberitahu
Shambhu sesuatu di luar.
Tapi alhamdulillah, saya
tutup mulut di saat yang tepat.
Astaga!
- Tapi apa yang terjadi?
Gurpreet ada di luar.
Saya pikir dia mendengar semuanya.
Tapi untungnya dia
tidak mendengar apa pun.
Apakah ibu mertua ada di luar?
- Ya, tepat di luar.
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pergi dulu.  Itu tidak aman.
Jika dia curiga kita
bersekutu dengan Shambhu..
TIDAK!  TIDAK!
Ayo pergi setelah beberapa saat.
Oke?  Itu akan lebih baik.
‘Sepertinya ada yang tidak beres.
Tetapi..'
Hai!  Hanya kalian semua!
Di manakah lokasi Gurpreet?
Dia akan segera datang ke sini.
- Tapi tariannya akan segera dimulai.
Dia baru saja menyegarkan diri.
- Oke.
Pari, kalau kamu butuh
bantuan mengepak, beritahu aku.
Aku pasti akan membantu Anda.
Juga, jika Anda menyukai sesuatu
di sini dan ingin membawanya pulang
jangan ragu-ragu.  Oke?
Kami sudah selesai mengemasi tas kami.
Kami akan pergi
setelah fungsinya selesai.
Bagus!  Saya tahu betul
bahwa Anda tidak pernah
membutuhkan bantuan siapa pun.
Tante!
- Toko perhiasan kami.. - Bibi!
Tunggu.  - Maaf!
Bibi, aku butuh bantuanmu.
- Apa yang telah terjadi?
Pammi, si bodoh ini telah mengadakan
karnaval secara keseluruhan.
Dia telah merekrut pemain
akrobatik dari karnaval.
Dan para pelempar
pisau sudah ada di sini.
Bibi, ini bukan salahku.
Saya hanya berpikir
karnaval seperti itu
hanya terjadi di desa-desa.
Orang-orang kota hampir tidak bisa
melihatnya.  Jadi mereka akan menikmatinya.
Saya mempekerjakan mereka.
Tapi aku sendiri tidak bersalah.
Bahkan Monty pun bersalah di sini.
Aku ingin tahu di mana dia
menghilang setelah menjebakku di sini.
Monty.
Monty.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Beritahu semua orang
bahwa ini adalah rencanamu.
Apa yang bisa kukatakan
jika kau menyalahkanku?
Bu, Anda telah membesarkan
putra Anda dengan
baik dan mengajarinya
nilai-nilai yang baik.
Saya bersedia menerima
hukuman apa pun atas kesalahannya.
Tidak masalah.  Itu terjadi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memberitahu mereka.
Apa yang harus saya katakan?
Anda meminta saya untuk menelepon mereka.
Dan Anda melakukan segalanya.
Anda menelepon semua orang secara pribadi.
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu ingin aku memohon padamu?
Ceritakan semuanya dari awal.
Apakah kamu ingin aku
menceritakan semuanya pada mereka?
Ya.  - Oke.
Dia meminta saya untuk menelepon mereka.
Dan saya setuju.
Percayalah, dia
menelepon mereka.
Salam.  - Salam.  - Salam.
Kakek, dimana Shambhu?